♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Amando Estranhos]
[Episódio 5]
[Sen'an Pharma]
Não pode fazer isso.
Antes de fazer o pedido,
Entrei em contacto com o serviço de apoio ao cliente.
sobre se poderia emitir uma fatura.
Eles disseram que podia,
Então comprei-o a você.
Eu não ligo.
Qual é o problema com o cartão presente?
Um cartão presente não se compra com dinheiro real?
Esse é o seu problema.
Bom.
Aguarde então a minha reclamação.
O que está errado?
As lojas online simplesmente intimidam os clientes hoje em dia.
Deixei bem claro que precisava de uma fatura.
Depois de eu pagar, disseram que não podiam emitir o documento.
Porque não podem?
Eu paguei com o cartão da nossa empresa.
Cartão-presente para benefícios do colaborador.
Eles disseram
Quando a nossa empresa comprou os cartões,
Já haviam emitido a fatura.
E não podem emitir duas vezes.
Por isso, pelo menos avise-me logo de início!
Se não responderem até amanhã,
Vou apresentar queixa à Associação de Consumidores.
Isso vai ajudar?
Se reclamar à Associação de Consumidores,
O vendedor precisa de responder.
No mínimo, precisam de fornecer provas.
que uma fatura já tinha sido emitida,
para além das leis e normas pertinentes,
Tudo por escrito.
[Jiang Jiaqi]
Olá?
Senhor Pang, será agora um bom momento?
Preciso de falar contigo.
Ok.
Telhado, pois.
Claro.
Chefe,
Pode assinar isso para mim?
Ok.
Estou a sair.
[Zhe]
Marque o número que lhe enviei.
Continue a marcar.
O seu telefone.
O telefone não para de tocar.
Olá?
Olá, Sr.
[Jiang]
É proprietário do carro 7463?
Poderia descer e movê-lo?
Marcou o número errado.
Alguma novidade da plataforma de comércio eletrónico?
É mais difícil do que pensava.
Ouvi dizer mais cedo,
eles vazaram
informações do cliente
e foi exposto online.
A não ser que seja para a polícia e os tribunais,
Eles não vão partilhar nada.
com pessoas de fora.
Estou a perguntar a um amigo.
ver
Se conseguirmos chegar aos seus principais dirigentes.
Tenho uma ideia.
Talvez valha a pena tentar.
Diz-me.
Estes 200 mil cartões-presente de comércio eletrónico
Provavelmente eram
pago por alguma empresa,
então definitivamente envolve
como fizeram a reserva.
Deverá existir uma fatura.
Não é a mesma coisa?
como verificar quem os comprou?
Se usarmos
estes cartões para fazer compras,
depois pergunte-lhes
Emitir também uma fatura?
Explique detalhadamente.
Não é possível emitir faturas duas vezes.
Exatamente.
Depois podemos apresentar uma queixa.
e peça provas.
que uma fatura já tinha sido emitida.
Assim, saberemos.
o nome da empresa.
Mas tudo isto precisa
com a ajuda do Gabinete de Inspeção.
Têm que concordar.
para nos permitir utilizar esses cartões.
Para rastrear a origem do suborno,
Não têm motivos para recusar.
Nada mau, miúdo!
Tudo bem.
Eu resolvo isso amanhã de manhã.
Assim que encontrarmos provas,
podemos seguir o rasto
e eliminá-los de vez.
Eu vou provar-lhe isso.
Escolheu o lado certo.
Isso não tem nada a ver com lados.
Eu só não quero ser difamado.
Sem motivo algum.
Jiaqi,
Você ainda é muito ingénuo.
Não é porque
Quer implicar com alguém.
É para que não se meta em confusões.
que precisa de escolher um lado.
A situação voltou a mudar.
Sabe por que razão o presidente me enviou?
Denunciar à agência reguladora do medicamento?
SA-0988
Ensaio de fase III
É basicamente um buraco negro!
Se os dados parecerem maus,
Podemos ajustar o plano do teste.
Mas se os dados forem falsos,
Isto é um golpe fatal.
Isto significa o presidente
já tem dúvidas pessoais
Sobre Gu Chen.
Atualmente, o presidente
está sob muita pressão.
Desta vez,
se nos pudermos encontrar
os padrões do regulador,
depois em Sen'an,
o presidente
nos levarão mais a sério.
Para isso,
Devíamos beber uns copos.
Não pode escapar dessa.
Vamos para Jiangbei.
Comer intestinos de porco e beber bebidas alcoólicas fortes.
Depois, encontre um local para cantar karaoke.
E solte a voz em algumas músicas!
Se ainda deseja permanecer nesta empresa,
Então mostre-me os resultados em breve.
Pang Jian vai buscar os cartões-presente.
do Gabinete de Inspecção,
e utilize as faturas
para rastrear a empresa por trás deles.
Como sabe?
Acredite ou não.
Agora mesmo,
Dirija-se até ao viaduto atrás do escritório.
Escolheu um bom lugar.
Ninguém vem aqui.
É seguro.
Consegue manter o Departamento de Inspeção sob controlo?
Desde que Pang Jian não receba as cartas,
Não podem fazer nada.
Se eu interferir no Gabinete de Inspeção,
Sabe o que isso significa.
Significa admitir que o fez.
[Gravações]
Estes 200 mil cartões-presente de comércio eletrónico
provavelmente foram pagos por alguma empresa.
então definitivamente envolve
como fizeram a reserva.
Deverá existir uma fatura.
Isso é suficiente?
Para salvar o meu emprego?
Este é o primeiro lote.
Da próxima vez, tirem o Pang Jian de lá.
Tem uma noite.
para tratar com o Gabinete de Inspeção.
[Sen'an Pharma]
Olá?
Existe alguma fatura referente a estes cartões-presente?
Sim.
Olá?
- Olá? - Olá, o quê?
Você matou-me!
[O Sr. Gu]
Ok. Entendi.
Bom.
Vou falar com Su Gengsheng.
Quando foi promovido a diretor,
Eu ajudei-o.
Ele devia saber de que lado ficar.
Obrigado!
Obrigado, Sr. Gu!
Olá, Diretor Su.
É o Gu Chen.
Su Gengsheng,
Pare de se fazer de desentendido comigo.
Porque não?
Investigando suborno
É da responsabilidade do Departamento de Inspeção.
Estes cartões-presente são a prova.
Como poderíamos deixar que os levassem?
Que tal isto?
Eu próprio comprarei alguns cartões.
Troque-os um a um.
Isso funciona, certo?
Queres que eu te venda algo?
provas criminais?
Não estou a brincar com palavras.
Eu sou o Subdiretor Geral.
Tens que fazer o que eu digo.
Desculpe, Sr. Pang.
Gabinete de Inspeção
Tem a sua própria maneira de lidar com as coisas.
Su Gengsheng,
Portanto, o subdiretor geral não conta.
mas o CEO sim,
Estou certo?
Senhor Pang,
Espero que saiba
O que está a dizer.
Eu sei exatamente.
Chefe,
Os hospitais estão alinhados.
Ei, fizeste mesmo isso?
Explicar claramente?
Hoje temos de visitar três hospitais.
Sem carro disponível.
Pode parar?
cuspindo poucas palavras de cada vez?
Uma sentença completa vai matá-lo?
Sempre a fazer aquela cara feia.
Que atitude é esta?
Se eu fosse administrador,
Mesmo com carro, continuaria a dizer que não.
Muito engraçado.
Chefe,
Quer que pergunte outra vez?
Vamos apanhar um táxi.
A previsão não dizia...
Hoje vai aquecer?
O sol já está a brilhar.
Então porque é que ainda está congelando?
Desde quando é que a previsão do tempo faz sentido?
Tem de estar certo?
E desde quando?
Será que sol significava automaticamente calor?
Canção,
Você só está a arranjar briga.
Dong,
Quando podemos arranjar boleia?
O meu telemóvel está prestes a travar completamente.
Chefe, não me estou a queixar.
mas tenho estado
Estou nesta empresa há anos,
E só usei o carro da empresa uma vez.
Quase me esquecia.
Que aspeto tem?
Porque é que não volta por conta própria?
Bem...
Devolva-me!
Com este tempo,
Não estão com frio com estas meias curtas?
Moda e sensualidade
Mantenha o frio afastado.
Nem todos
pensa dessa forma.
Dongshan,
Jogou muito bem hoje.
Esse remate foi seu?
Golo escancarado,
Acho que o Fei podia ter apanhado.
Certo?
Nem sequer tínhamos gente suficiente.
Eu estava a cobrir dois pontos sozinho.
Onde está o Chi?
Vou ligar-lhe e dar-lhe uma bronca daquelas.
Gastar!
Por aqui!
Não pode parar!
Dongshan, corra!
[Yao "Pé Fedorento"]
Deixe-me dar-lhe um tapinha e confortá-lo.
Agora está tudo bem.
Sim.
Gastar,
Precisa mesmo de arranjar esse carro.
Ou mais cedo ou mais tarde,
Vai acabar por fazer com que o meu tio seja morto.
Olá, Jiang Jialu
Quer mesmo assim tanto matar-me?
Hoje é por minha conta.
Cedo ou tarde,
Vou trocar essas pastilhas de travão.
Desculpe, assustei-o.
Quem ficou com medo? Eu não...
Gastar,
Eu vi a sua carrinha
Tem uma placa de "Vende-se".
Novidades?
Sim, por que razão está a vender isso?
Nada...
Em que está a pensar?
Então, o que foi hoje? Perdi.
Perder? Ganhar?
Não pergunte o resultado.
Não toque nesse assunto.
Você não estava lá. Jiaqi não estava lá.
Como é que íamos jogar?
É você. Não pode servir!
Você nunca conseguiria!
Certo?
Agora sei
Por que razão está a vender isso.
[À venda]
Quanto ganhou?
O quê?
Acha que eu ganhei na lotaria?
Não.
Acabei de mudar de emprego.
Mudou de emprego?
Para quê?
Motorista.
Isso ainda não é conduzir?
Não é a mesma coisa.
Os motoristas estão divididos em níveis.
Desta vez eu estou a conduzir.
para uma unidade afiliada ao governo.
Então já está no sistema.
Quanto estão a pagar?
4.500 por mês.
É mais ou menos.
Você sabe o quê!
No meu emprego anterior, acordava cedo e chegava tarde a casa.
E tenho de ajudar a carregar as coisas.
As minhas costas não aguentam.
Vamos fazer as contas.
Sim, o salário está baixo neste momento.
Mas é legítimo.
Assim que o contrato for assinado,
Terá acesso a todos os benefícios.
E então,
feriados, festas,
Todas as vantagens estão presentes.
Há também um bónus de fim de ano.
Mais importante ainda, é estável e fácil.
Quando o chefe sai do trabalho, eu também saio.
Não interfere com a minha bebida.
Agradável.
Então tem uma ligação?
O meu primo trabalha na câmara municipal.
Ele manifestou-se logo no início,
Então preparei-me.
Depois fale com o seu primo por mim.
Incluam-me também.
O Jialu e eu iremos juntos.
Está a falar sério?
Muito bem, então!
Nós os três somos muito unidos!
Eu não vou.
Se quiser, vá você mesmo.
Entrarei em contacto consigo hoje à noite.
Sólido, certo?
Deixe-me pagar a conta!
Muito bem, já chega. A entrevista vai começar.
Yao Dongshan!
Aqui!
Pá, segura isso para mim.
Olá, senhores.
Sente-se.
Porque acha que se encaixa bem na vaga?
para esta posição?
Estou em grande forma,
cheio de energia,
especialmente à noite.
Posso acordar cedo e ficar acordado até tarde.
EU...
Sou uma pessoa equilibrada e tenho um bom sentido de humor.
Dezanove anos ao volante,
zero violações,
Nem um único ponto foi descontado na minha carta de condução.
Acho que este trabalho
Foi feito para mim!
Muito bom.
Senhor Gu.
- Sr. - Sr.
O Sr. Gu. O Sr.
Não faço ideia de que tipo de feitiço.
Lançou o olhar sobre o presidente.
Para um evento tão importante com o Comissário Du,
O presidente enviou-o.
Senhor Pang,
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Apenas a fazer o meu trabalho.
Se ao menos soubesse de verdade
O que significa "o seu trabalho".
Pare de apanhar tudo
em si mesmo.
Se eu conseguir lidar com isso,
Portanto, é da minha responsabilidade.
E faço-o direito.
[O Sr. Liu, Comércio eletrónico]
Estou a ajudar Sen'an
Ganhar o título de uma das 10 empresas farmacêuticas mais inovadoras.
O Sr.
Aqui está a empresa
Informação atualizada sobre vagas de estacionamento.
Por favor, reveja e confirme.
Digitalize e envie de volta.
O que quer dizer com isso?
Quer que eu faça isso por si?
Essa nem sequer é a minha função.
Tenho muita coisa para fazer...
Quem não tem um monte?
no prato deles todos os dias?
Qual é o problema em trabalhar um pouco?
Viciado em viver à custa das pessoas, é?
Vire a lista de lugares de estacionamento
numa planilha.
Entregue-me isto antes de ir embora.
O que queres dizer?
Esse é o seu trabalho.
Não lhe posso atribuir isso?
Agora também me está a tratar mal?
Você é um empreiteiro.
Está aqui para fazer o trabalho pesado.
Porque é que eles te podem dar ordens?
Mas não consigo?
Quando os outros descarregam isso em mim,
É porque estão a trabalhar até tarde.
e inundado.
Quando despejar isso em cima de mim,
É porque quer sair mais cedo.
Eu não sou o seu assistente pessoal.
O que é?
Não consegui contactar Su Gengsheng.
Adivinhe o que acontece nos bastidores,
Gu Chen convenceu-o.
Você tem
Os números desses cartões?
Basta uma só.
O que queres dizer?
Um amigo dentro da plataforma
Ligou-me de volta.
Disseram que se pudéssemos fornecer
um número de cartão,
Eles vão descobrir.
Quem comprou estes cartões?
[Nº do cartão]
8906.
Uma carta termina
com 8906.
Tem a certeza de que compreendeu corretamente?
Decorei os ingredientes de medicamentos durante anos.
Tenho memória suficiente para isso.
Ok.
Farei isso depois do trabalho.
Eu aceitá-los-ei.
Fui ao Lijing KTV beber um copo.
Você não está a fazer
Uma reunião importante amanhã?
Porque não esperar até depois de amanhã?
Não.
O meu amigo vai viajar amanhã.
Quanto mais cedo melhor,
Antes que algo corra mal.
Assim que tiver provas,
Vamos ver se Gu Chen
Pode ainda eximir-se da responsabilidade.
Os dados do hospital
entre?
Eu já te enviei.
Ok.
Vou verificar novamente.
Porque não
Será que o empreiteiro consegue lidar com coisas deste tipo?
Deixe de lhe chamar "empreiteira".
Ela tem um nome.
Então, conte a todos.
Deixe que ela se apresente.
O quê? É assim tão horrível?
E ela tem vergonha de nos contar?
O nome dela é Zhou Yu'an.
[Para Gu Chen: Vamos encontrar-nos debaixo do viaduto]
Chefe, estou a queixar-me.
Mas olhe para aquela rapariga,
Ela age como se fosse superior a todos.
Sou funcionário a tempo inteiro!
[Vamos encontrar-nos debaixo do viaduto]
Quando eu lhe pedir ajuda,
Tenho de ficar de olho no humor dela.
Um amigo dentro da plataforma
Ligou-me de volta.
Disseram que se pudéssemos fornecer
um número de cartão,
Eles vão descobrir.
Quem comprou estes cartões?
Assim que tiver provas,
Vamos ver se Gu Chen
Pode ainda eximir-se da responsabilidade.
Hoje,
temos que...
negociar com Pang Jian.
Se não conseguir fazer isso,
Então saia.
Aguarde a minha palavra.
Se falhar, não volte para Sen'an.
Dê-me a lista de lugares de estacionamento.
Agora está disposto?
[Pang Jian, Vice-Director Geral]
[Placa BA6879]
Esta é a placa de Pang Jian.
Ele vai ao Lijing KTV esta noite.
Só temos uma noite para lidar com ele.
Olá, Sr. Li.
Quase lá.
A caminho.
Claro.
Vemo-nos daqui a pouco.
Ok.
Olá?
Estou lá.
Fique de olho no escritório.
Enquanto eu estiver fora.
Não os deixe.
Fazer qualquer tipo de truque.
Ok, não se preocupe.
Depois de beber uns copos, vou chamar um motorista da vez.
Senhores!
Senhor Pang!
Disse que chegaria primeiro.
Parece que vos vencemos, certo?
Sim.
Mais tarde, uma penalização de três pancadas.
Desculpa.
Vamos beber!
Deve-nos algumas bebidas.
Vamos.
Anda lá.
Empregado de mesa,
Qual o caminho para o quarto 666?
Por aqui, por favor.
Ok, obrigado.
Estas são as nossas bebidas, certo?
Sim.
Já passou uma eternidade. Depressa!
— Vamos, depressa. — Desde que se tornou vice-diretor-geral,
Não é nada fácil ver-te.
Olá,
Não pode dizer isso.
No mês passado convidei-te para sair,
E você rejeitou-me!
Liu,
Essa é por sua conta.
O quê?
Vá lá, sirvam as bebidas.
Então hoje pago?
Hoje estou a pedir-lhe um favor,
Portanto a responsabilidade é minha!
Olha só para isto!
Ainda tenho que dizer,
O Sr. Pang tem muita classe!
Vamos fazer um brinde à classe!
O que é que está a falar?
Um brinde ao Sr. Pang!
Quer dizer, um brinde à turma do Sr. Pang!
Sabe conversar!
- Saúde para todos! - Vamos lá!
Anda lá!
Já está tudo organizado!
Bom!
Obrigado, Sr. Pang!
Anda lá!
Saúde!
Tchau. Cuide-se.
- Anda lá! - Anda lá!
Senhor Pang!
Está na casa de banho há uma eternidade!
Senhor Pang, ainda mal começámos.
Ainda não está desanimado, pois não?
Bem,
Por que razão esta cerveja
Está com muita energia hoje?
Por mais forte que seja, não deixa de ser só cerveja.
Isto deve ser fácil para si!
Senhor Pang,
Tornas tudo menos divertido para nós.
Como é possível?
Vá lá, sirva-me uma bebida!
Despeje!
Sirvam as bebidas!
Anda lá!
Já tenho o meu motorista designado!
Excelente!
Isso sim é que é bom!
— Vamos, beba! — Encha o copo!
Sem batotas!
Anda lá!
- Saúde! - Saúde!
Aqui está, Sr. Pang!
Saúde!
Pare de ligar.
Eu sou o dono do carro.
O meu número de telefone termina em 9263.
O meu telemóvel descarregou.
Muito bem, vamos lá então.
Hum, não bebi há pouco.
Assim não preciso de um motorista.
É possível cancelar a encomenda?
Oh,
Senhor,
Percorri mais de dez quilómetros.
para chegar aqui.
Não deixe que seja uma viagem em vão.
Bom.
Tudo bem.
Vou cancelar já.
Agora mesmo.
O que quer comer mais tarde?
Vamos juntos.
O mesmo local da última vez está ótimo.
Ok.
Chefe,
Vou embora.
Dong, vens?
Hoje não...
Hoje não é um bom dia para mim.
Por isso aguente firme.
Estou fora.
Você terminou?
Insira novamente esses relatórios
para mim.
Estou de folga.
Por isso, fique um pouco mais tarde!
Não faço ideia quem contratou.
Que pesadelo!
Dê-me os relatórios.
Eu ajudar-te-ei a fazê-los.
[Sen'an Pharma]
[Para Zhe]
Encontrou?
Tem cuidado.
[Zhe: Pare de se preocupar. Basta fazer o seu trabalho.]
Cuidar.
O Sr. Pang divertiu-se muito hoje!
Claro.
Cuidar.
- Cuidar. - Cuidar.
Vá em frente. Cuide-se!
Cuidar!
Tenha atenção aos degraus.
Senhor "Nunca Fica Bêbado",
Não está com uma aparência muito boa hoje.
Tem fingido ser tolerante.
Olá, é proprietário do carro 6879?
Sim.
- Anda lá. - Cuidar.
Vamos, conduza.
Primeiro, ligue o carro.
Cuidar.
Calma, Sr. Pang.
Senhor Pang?
Anda lá.
Dê-lhe uma mãozinha.
— Dê-lhe uma mãozinha. — Estamos aqui. Vamos lá.
Mande uma mensagem quando chegar a casa, Sr. Pang.
Fácil.
Prossiga.
Obrigado por isso.
O telefone dele.
Ok.
Certifique-se de que ele chega a casa.
Não te preocupes.
Fácil.
[Instrução de progresso de I&D SA-0988]
"Desculpa,
O assinante para o qual marcou está desligado.
Ainda não consegue falar com o Sr. Pang?
Em breve!
Sinto muito, mesmo.
Isso nunca aconteceu antes.
Comissário Du,
Temos outra reunião mais logo.
Por que não remarcamos?
Comissário Du...
Por favor... por favor, aguarde mais um pouco.
Ele chegará a qualquer minuto.
Já ouviu falar?
O Sr. Pang faltou à reunião.
Não é possível.
Ele preocupa-se muito com isso.
Ele preparou-se durante muito tempo.
É verdade.
Algo deve ter corrido mal.
Acabei de passar pelo gabinete do Sr. Wang.
Ele estava a explodir de raiva.
Dizem que o Sr. Pang não compareceu.
e não atende o telefone.
Porque é que ele não responderia?
Provavelmente ficou preso no trânsito e não viu.
Mesmo no trânsito, ainda consegue atender.
"Desculpa,
O assinante para o qual marcou está desligado.
[Pang Jian]
Senhor Wang,
Não faço ideia do que aconteceu.
- Senhor... - Vou já para o escritório!
Senhor...
A que horas cheguei aqui ontem à noite?
Não faço ideia. Acabei de começar o meu turno.
Senhor!
O número do seu quarto? O seu andar?
Já fez o check-out?
Porque é que o meu telefone está desligado?
Senhor!
Senhor, o senhor está bem?
Vejam o que fizeram ao meu carro.
Como poderia eu estar bem?
Vou ligar para a polícia agora mesmo.
Ligue-lhes agora mesmo!
Ele está lá dentro?
Sim, Sr. Gao.
Atropelamento com fuga.
Eles apanharam-no.
Desta vez, Pang Jian
Cavou a sua própria sepultura.
Tivemos uma sorte incrível.
Prepare-se.
Para quê?
Desta vez vou limpar.
A confusão que Pang Jian me causou,
e conquistar o perdão dos chefes.
Porquê ajudá-lo?
Quanto mais Pang Jian erra,
Quanto mais precisamos de aperfeiçoar isso.
Olha só como eu era desatento!
Vou preparar tudo agora mesmo.
Olá.
Está feito.
Cumpra a sua promessa.
[Amando Estranhos]
Serei o próximo?
Porque é que eu te escolheria como alvo?
Sim, também gostaria de saber.
A sua vida, e a daquele velho gagá,
Ambos estão agora nas minhas mãos.
Posso apertar o meu aperto
até não conseguir respirar.
Durante todos estes anos,
Quem mais se preocupou consigo além de mim?
Você é um lixo!
Não quero viver mais assim.
Tem medo de fofocas?
Ou está com medo?
Perderá o controle.
E apaixonar-se mesmo por mim?
O que quer, afinal?
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪Somos todos iguais♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes♪
♪Continuo a seguir em frente♪